Ćao.
Zdravo.
-Zdravo.
Ulazi.
Hej, dušo!
Dođi ovamo, dušo!
SEKS LUTKA
Prelepo.
Mmm.
Hvala ti.
Zdravo?
Da.
Kako je?
U koje vreme?
Hoćeš li da se ponovo obučeš kao fuksa?
I da smaraš kako nemaš momka?
Sačekaj malo.
Pozvaću te. Moram nešto da obavim.
Doći ću po tebe. Važi?
Vidimo se večeras.
Imaš li još malo vremena?
Butine ti se dodiruju.
-Šta?
Trljaju ti se butine.
Prestani!
To je tvoje telo.
Čak i ako bi imala 30kg manje, tvoje butine
i dalje bi se dodirivale, kao kod bebe.
Blesava si! Ne zezaj!
Zašto?
Bebe su slatke!
Kako se zoveš?
Rupert.
Drago mi je.
A ti? -Elektra.
I meni je drago.
Polaziš? Dosta je bilo.
Idemo kući.
Neću ja još.
Ja ne mogu više.
Ostaješ?
Ozbiljno?
Ostaćeš zbog njega?
"Ovaj" može da te odveze kući, ako želiš.
Hej.
Sviđa ti se?
Malo.
Ti baš ne biraš.
A ti misliš da su svi momci kreteni.
Ima opasan automobil.
Pa, hvala ti.
Nema na čemu.
Laku noć.
Šta radiš u Londonu?
Radim u agenciji.
Pronalazim stanove za ljude iz Francuske.
Dobro živiš od toga?
Živim.
A ti?
Smeta ti ako pustim neku muziku?
Ne.
Imaš li nešto veselije?
Nemam.
Imam samo tužnije.
Uživaš u patnji?
Da li se ikada zapitaš šta je
život za ove devojke?
Šta?
Da li se ikada pitaš kakav
život imaju ove devojke?
Ne.
To je normalno.
Ti si odličan agent za nekretnine.
Sa svim problemima koje to prati.
Njihovi životi...
očaj, beda...
skoro redovno nasilje...
Ne bi ništa znala o tome, zar ne?
Ti imaš sreće.
Vidiš li devojku u crvenom tamo?
Možda je potencijalni agent za nekretnine.
Ućuti!
Žao mi je, nisam...
Hajde da nađemo neku muziku.
Izvini.
Možeš li da staneš?
Želim malo da prošetam.
Nešto nije u redu?
Sve je u redu...
Treba mi malo vazduha.
Muka mi je.
Šetnja će mi prijati.
A ti?
-Šarlot.
Dobro.
A tvoje ime?
-Imožen.
Izvini?
U redu. Kako se zoveš?
-Krisi.
Vrlo dobro.
Ok, možeš li da se nasmeješ?
Možeš li da mi pokažeš zube?
U redu, zubi?
Tvoji zubi?
Dobro.
Budi opuštenija.
Možeš li da prošetaš?
U redu, vrati se.
Zdravo, lepotice!
Šta ima novo?
Ništa.
Izgledaš umorno.
Vidi se?
Da li dobro spavaš?
Veoma dobro.
Dobro se hraniš?
Povrće?
Mnogo povrća.
To je dobro.
Lepša si nego ikad.
Hvala.
Želela bih da odem na odmor.
Gde?
Ne znam.
Ne znam ni sa kime bih.
Želiš da ideš sa Marine?
-Ne.
Dobro.
Ne gledaju mi se više...
devojke sa posla.
Želiš li da ideš sa mnom?
Da.
Što da ne?
Učini mi to kao uslugu.
Oni su dobri klijenti.
Poznaju te.
Imaju poverenja u tebe.
Znam. Ali to nije to.
Više ne radim to.
-Znam.
Ali to je jednokratno.
To je veliki novac.
Razmisliću o tome.
Razmisli, molim te.
Zašto ste tako tihe, ribice?
Palite me.
Ššš.
U utorak ću ti dati papire.
U svakom slučaju se vidimo.
Dobro.
Računam na tebe, Viržinija.
Prestani da me gledaš.
Izgleda da želim.
Odmori se.
Zbogom, Kuk, dušo!
Mrziš što toliko zarađujem, a?
Izgleda da si u gadnom raspoloženju, draga.
Nadam se da nije previše gadno.
Sedi!
Ne diraj!
Hej, zanosna damo!
-Da!
Kako si?
-Dobro, a ti?
Imaš li vremena za ručak?
Moja tetka se nije pojavila jutros.
Trebalo je da pozoveš.
Bila sam u komšiluku.
Oh, u redu...
Uzeću pauzu za cigarete.
Vraćam se.
Pa, jesi li jebala onog momka?
Ne...
Ne bi mi smetalo da jesi.
Možeš da mi kažeš.
Pa, nisam.
Šta ti je?
Kriješ nešto ili šta?
Jesi li ikada upoznala momka
i osećala se potpuno zbunjeno?
Kao da ćeš da umreš?
Kao da je kraj tvog života?
Ne, zaboravi.
Zdravo.
-Ulica Aper, br. 36.
Da, naravno.
-Hvala vam.
Hej!
Hej.
Hvala.
Zašto je on ovde?
Ja sam ga pozvala.
Je l' on tvoj novi dečko?
Nikako.
Samo sam ga pozvala.
Žao mi je zbog one noći.
Nije to ništa.
Sačekaj.
Želiš da te odvezem kući?
Nikad ne bi trebalo da izađem.
Uvek je teško.
Ne zabavljaš se?
Ne znam kako.
Ni ja.
Ja se zabavim kad pričam
sa nekim kao što si ti.
Kao ja?
Kakva sam to ja?
Nisi baš normalna.
Jedva ljudsko biće.
Nema tužnih pesama?
Nijednu pesmu neću da pustim.
Bolja sam kada sam sama.
Mislim da sam otrovna za druge.
Zašto to govoriš?
Bez razloga.
Ako ne znaš kako se
da se zabaviš, a ne četuješ,
znaš li da pevaš?
Malo.
Hajde.
Šta, ovde?
-Da.
Dobro.
Hej ti, reci mi da me voliš.
Čak i ako je to laž
Čak i ako nemamo šansu
Život je toliko tužan
Reci mi da me voliš.
Svaki dan je isti
Treba mi romansa.
Napred.
Nisam lagala - divna je.
Šta misliš?
Lepa je.
Sedi.
Sofija, ovo je Viržinija.
Sa njom ćeš da radiš ovog vikenda.
Ona će da se pobrine da sve bude
u redu tokom tvog prvog velikog puta.
Viržinija i ja se baš dugo poznajemo.
Potpuno imam poverenje u nju.
Razumeš?
Moraćeš da uradiš sve što ti kaže.
Vrlo je važno.
Baš kao i ja - veruj joj.
Slepo joj veruj.
U redu?
Baš imaš sreće.
Lepa je devojka. Najlepša.
Najslađa.
Ok, hvala.
Možeš da se vratiš.
Tako! To smo sredili.
Osećam se nekako lakše.
Prokletstvo!
Ovo će da upali, zar ne?
-Hoće.
Šta misliš?
-Lepa je.
Ali ne baš bistra.
Izvini?
Poznaješ li moju sestru?
-Oprosti?
Da li poznaješ moju sestru?
-Da, malo.
Čekala sam je.
Ja sam njena sestra.
U kafiću sam iza ćoška,
ako želiš da dođeš.
Kafić?
-Da, hajde.
Dobro.
Koliko vas je u porodici?
Sedam. Ja sam najmlađa.
A pre mene... Malika.
Malika?
-Moja sestra.
Jel tako.
Zašto si ovde?
Šta koji kurac!
Šta se desilo?
Dosta mi je. Vozio me kao manijak.
Jesi li se svađala sa tatom?
-Kao i obično. Znaš ga.
Kako si našla novac za put?
Snašla sam se.
Kako?
-Čuvala sam decu, tu i tamo.
Malika, možeš li da mi nađeš posao?
U tvojoj agenciji?
Agenciji za nekretnine.
-Ne.
Uvek im je potrebna pomoć.
Ne mogu.
-Vaš šef će me unajmiti.
Neće to moći.
Ti još ideš u školu!
Pusti me da živim sa tobom.
Neće da ti dozvole.
Tata to nikad neće da dozvoli.
Znaš ga. Nisi ti lutka.
Možeš li da mi učiniš veliku uslugu?
Zavisi.
Imam važan sastanak.
Možeš li da mi odvedeš sestru u bioskop?
Kakve filmove voli tvoja sestra?
Pitaj je.
Dobro.
Zašto si bio na mom pragu?
Hmm?
Idemo li sada?
Da.
Super.
-Hvala ti.
Idemo u bioskop.
Znaš, u ovoj sobi nema nikoga...
Jesi li ti momak od moje sestre?
Ne.
-Šteta.
Imaš li devojku?
Ne.
-Želiš li da imaš?
Jel sve u redu?
Jeste.
Žao mi je.
Ne znam šta nije u redu sa mnom.
Ništa ozbiljno?
-Ne, ne.
Ne osećam se dobro.
To je prvi put da mi
se tako nešto desi.
Ali u redu je.
Nemam vremena. U žurbi sam.
-Dobro.
Dobro.
-Ne žuri.
Odmori se.
Hvala ti. Lepo je.
Vidimo se sledeće nedelje.
-Da.
Gramps je želeo da vozi, ali je bio pijan.
Nije imao dozvolu.
U to doba, policija ga je tražila.
Ludorije iz detinjstva!
Pa, moja baba se sakrila...
...iza vrata. Htela je da skloni ključeve
kako bi sprečila Grampsa da ih uzme.
A oni...
Potukli su se i morali smo ih razdvojiti.
Malika je zgrabila prvo što je
našla i bacila na njega.
Pogodila ga je.
Nastao je haos!
Umrli smo od smeha!
Bila sam uplašena.
Kad se bojiš - ti uzmeš da biješ.
Tvoj red je da ispričaš
neko sećanje iz detinjstva.
Nemam ga.
Nemam sećanja.
U svakom slučaju,
vreme je da se krene.
Daj ovo mami.
Dobro.
I dobro da učiš.
Da. Da.
Kada napuniš 18 godina,
moći ćeš da dođeš.
Čekaću te.
Dobro.
U svakom slučaju,
doći ću da te vidim.
Stvarno?
Obećavam.
Kreni.
Čuvaj se.
Nedostajaćeš mi.
Šta ćeš sada da radiš?
Hajde da se malo zabavimo.
Nevaljali smo kada se zabavljamo.
Znaš li ovu igru?
Koju igru?
Znaš li?
-Naravno da znam.
Želiš da igramo?
Je’n, dva, tri!
Jedan, dva, tri.
-Dva, tri.
Još jednom.
Jedan, dva...
Tri.
Opet.
Jedan, dva, tri.
Želiš piće?
-Ne.
Sranje, uspavala sam se.
Nikad se neću naspavati.
Hoćeš da svratiš?
Da.
Lola! Lola!
Dođi ovamo, srce.
Nemam alkohol.
Šta kažeš na vruću čokoladu?
Dobro.
Hvala ti.
Na francuskom, koja je razlika
između "baiser" i "bisou"?
Hm...
Pa, "bisou" je...
prijateljski i na obrazu...
a "baiser"...
je više za one što vole,
u usta.
Pokaži mi.
"Bisou"
"Baiser"
Nisam baš siguran da razumem.
Pokaži mi ponovo.
Jel možete da imate momka
kada se bavite tim vašim poslom?
"Našim" poslom?
Znam čime se baviš.
Kako to?
Znam da nisi agent za nekretnine.
Jesi li ti policajac?
Znači, policajac si?!
Ne, tražim ovu devojku.
Napolje!
Ona je maloletnica.
Kako god, izlazi napolje!
Pokušavam da nađem ovu devojku.
Izlazi, u redu?!
Jel razumeš?!
Izlazi! Hajde!
Napolje!
Lola.
Zdravo.
-Zdravo.
Ulica Aper, br. 36,
Elektra Gihard. Može?
Dobro. Hvala vam.
Budite pažljivi, molim vas.
-Biće sve u redu.
Hvala vam.
-Hvala vama.
Kako si, dušo?
Ućuti!
Poznaješ ga?
Ne.
Jel sve u redu, draga?
Lepo pričaj sa njom...
Draga.
Dobro sam.
Hladno mi je.
Hladno ti je?
Uključiću grejanje.
Ne može da boli.
Stavio sam na "toplo", za tebe.
Hvala.
Izvinite?
Ne, ovuda.
Koliko imaš godina?
Osamnaest.
Trebalo bi da jedeš.
Ogladnećeš.
Dođavola.
Prestani.
Dođi.
Smiri se.
Hej. Budi se.
Moraš da se spremaš.
Mogu li da ostanem sa tobom?
-Ne,ne, ne.
Obuci haljinu.
Hajde. Molim te.
Nisam ti ja majka.
Idi u sobu!
Nemoj da vičeš.
-Brzo.
Vreme je.
Zašto me nisi čekala?
Nevaljali momci.
Hajde, skači.
...smesti se između.
Ja sam ovde.
Ljubite jedna drugu.
Ljubite se. Ljubite...
Ljubite se...
Nastavite.
-Joj!
Budi dobar, tata.
Joj! -Hej, smirite se.
Dođi, dušo.
Joj! Joj!
Šta to radite?
Prestanite!
Ah, tata!
-Nevaljali dečko...
Smiri se. Dolazim.
Hej, hej, smiri se.
Ljubomorna sam.
Vraćam se, ok?
Dobro.
-Ljubi tati stomak.
Hej.
To je malo ludo.
Šta koj...
Hej, šta to radiš?!
Stani! Dosta je!
Prestani! Prestani!
Hej, stani!
Idi!
Ubiću te, jebena mala...
Hajde.
Hej! Prestanite!
Stanite, devojke! Stanite!
Rekao sam da prestanete!
Samo želimo da razgovaramo sa vama, u redu?
Stani!
Brzo!
Ko si ti?
Neka vrsta sveštenika.
Spasavam devojke poput tebe.
Pa, maloletnice uglavnom.
Ko te plaća?
Dobrovoljno je.
Mora da se šališ!
Ne. Idem da odvezem Sofiju kući.
Sada?
Možeš li da voziš?
Spava mi se.
Ne.
Zaustavi auto.
Povratiću.
Skrenuću onda.
Ja sam zeznula.
Zeznula sam.
Jedrenje, jedrenje,
preko graničnog mora...
Preko graničnog mora...
Jedrenje...
Hajde da vidimo.
Da, imam dve sobe za vas.
Idemo u krevet.
Spavaj. U redu je.
Sve je u redu.
Ne plači.
Videću možemo li da popijemo piće u baru.
Jesi li dobro?
Sutra ćeš da me odvedeš kod Elektre.
Pokupiću svog psa.
Idem da vidim Rafaela.
Sve će biti u redu.
Da li stvarno misliš da će
ti dozvoliti da se izvučeš?
Želiš da počneš opet kao što si ranije?
Hmm.
Da.
Baš kao što sam i ranije.
Pre nego što smo se upoznali.
Laku noć.
Ne mogu da spavam.
Cigareta?
-Hvala ti.
Dođi.
Hej, hej, hej...
Šta nije u redu?
U redu je. U redu je.
Sve je u redu.
Uplašila si se.
Zdravo. Znate li možda
gde je tip iz sobe 27?
Je li otišao?
Otišli su oko šest jutros.
Mlada dama bila je sa njim.
Sve je plaćeno.
12 i 20 je, gospođo.
Vreme je da se odjavite.
Obuci ovo.
Šta želiš da budeš kada odrasteš?
Nekada sam želeo da budem pisac.
Sta je sa tobom?
Šta si ti želela da radiš?
Devojka.
Ne pas.
Samo devojka, znaš?
Da.
Ne zezaj!
Uradiću šta želim.
Ništa mi ne pričaj.
Mogu da se zaustavim i prebijem te.
Hoćeš da to uradim?
Hajde, mrdaj se!
Nemoj da vučeš noge.
Hajde.
Priznaj, uprskala si.
Ulazi unutra!
Daj mi kafu, molim te.
Sedi.
Izgledaš grozno.
Znam.
Oh, znaš?
Znaš da si i mene uvalila u nevolju?
Sa matorim ćemo lako,
ali udarila si mu sina...
To je zaista loše. Vidiš?
Razumeš?
-Da.
Razočarala sam se.
Nisam to očekivala od tebe.
Razumeš li?
Razumeš li ovo ili ne?
Jel to bila devojka?
Nije mogla da podnese grubosti.
Pobegle smo.
Šetali smo i vozili se.
Našli smo motel.
Zaspala sam.
Kad sam se probudila, otišla je.
Izvukla je traumu.
Lepa je, ali suviše mlada.
Šta da ti kažem? Muškarci
žele sve mlađe i mlađe devojke.
To nije problem.
Problem je nastao kada su i matori...
I njegov sin...
-Da, znam.
Neće se ponoviti.
Moraćeš da odeš na odmor.
Ne možeš tako da radiš.
Gde bi?
Da sredim to?
Ne.
Idi se samo odmori.
Večeras mi je rođendan.
Dođi! Kuk će da te pokupi.
Priđi.
Dođi ovamo.
Nemoj biti detinjasta.
Mnogo sam se bila uplašila.
Dođi.
Nisam više dete.
Ovde smo bezbedni, Sofija.
Vratiću se za minut.
Vau, izgledaš užasno.
Plus - kasniš.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Bebo moja.
Je li Rupert sada tvoj dečko?
Nije.
Oh, hajde, možeš da mi kažeš.
Rekla sam da nije.
Dobro si? Čudna si.
Dobro sam.
Zvaću te.
Drži se. Znam te.
Vidim kada nešto nije u redu.
Ne, ne poznaješ me.
Šta?
Ne poznaješ me.
Ja sam kurva.
Jesi li znala to?
Ne može da bude moj dečko.
Ja sam kurva!
Da, druže.
Kasnije.
Hotel je potvrdio informacije.
Devojke su bile sa tim momkom.
Večeras ću to da sredim s njima.
Ti sredi njega.
Dobro si?
-Ne.
Kasnije.
Sredila si se zbog mene?
Hvala.
Ne izgledaj tako mrzovoljno.
Zabavi se malo.
Pričaćemo o momku iz hotela.
Zabavi se.
Ovo je jedva opuštajuća žurka.
Radimo.
Mora se sa više njih.
Možeš li?
I, ko je bio taj tip?
Moj momak...
On nije u ovom poslu.
Uplašila sam se pa sam ga pozvala.
Trebalo je da mene nazoveš.
Uplašila sam se.
Tvoj momak?
Od kada? Jel to nešto skorašnje?
Hmm.
On zapravo nije moj momak.
On je više kao prijatelj.
Nema mesta za ljubavni život, znaš?
Znam.
Pogotovo sa čovekom kao što je on.
On nije prijatelj.
Šta tebe čini srećnom?
Mene?
-Da.
Sve.
Sve što imam.
Sve što sam zaradila.
Lep život, lakoća stvari.
Imala sam težak život, znaš.
Pretpostavljam kao i ti.
Ako radiš i ne zabušavaš, mogla
bi da vodiš moj posao za nekoliko godina.
Šta misliš?
Kako ti se čini?
Ne dopada ti se. Šta to znači?
Osuđuješ me, a?
Misliš da si nešto bolja?
Ili da si možda jača?
Hej, Viržinija...
Bila bi ništa da nije bilo mene.
Znaš li to?
Sav novac koji si zaradila je
zahvaljujući meni. Shvataš li to?
Hej, kurvice...
Sada spusti pogled!
Spusti pogled!
Radi kako ja kažem!
Čuješ li me?!
Spusti pogled!
Oprostite! Oprostite!
Izbacite je!
Uhvatite je i izbacite!
Viržinija!
Šta to radiš?
Umorila sam se od trčanja.
Viržinija, pomozi mi!
Ko si ti, jebote?
Odjebi odavde!
Malika, stani! Stani!
Ne zovi me tako.
Mi se ne poznajemo, ok?
Poznajem te.
Ne poznaješ.
Tvoj posao je prljav kao i moj.
Nedostajaćeš mi.
Znaš li to?
Znam.
I ti ćeš meni da nedostaješ.
Brini se o kuci.
-Obećavam.
Doći ću po nju uskoro.
Dobro.
... poslednji poziv za ukrcavanje.
Poslednji poziv za ukrcavanje.
Dobro došli, g-dine.
Sedite sa leve strane.
Zar se nisi umorio da spasavaš kurve?
Mislio sam da je došlo vreme
da i sam sebe spasim.
Prevod by chalma
Specijalno za forum IPTV Zezanje